
begin:
    Bonjour, je n'ai pas de script inactif%%
    et pourtant je parle.%%
    S'il vous plaît n'appelez pas la police.
    &exit

begin1:
    *setauto 0*
    condition:
    &itsthattime:
        local d \= date("\*t")
        return d.hour \=\=4 and d.min \=\= 20
	&bar_bark1:
        return maybe(6, 1)
	&bar_bark2:
        return maybe(6, 2)
    &bar_bark3:
        return maybe(6, 3)
    &bar_bark4:
        return maybe(6, 4)
    &bar_bark5:
        return maybe(6, 5)
    &bar_bark6:
        return maybe(6, 6)

bar_bark1:
    *setauto*
    Ravi de vous voir, comme toujours. Puis-je vous offrir quelque chose?%
    &exit

bar_bark2:
    *setauto*
    Oh! Je ne vous ai pas vu là-bas. Avez-vous vu le violoncelliste?
    Je crains qu'il planifie un vol.
    Je stocke l'essence de tesson décantée sous forme de cristal, vous voyez…%
    &exit

bar_bark3:
    *setauto*
    Le pianiste semble beaucoup plus détendu ces jours-ci.
    Vous avez eu tout l'effet sur elle, vous savez.%
    &exit

bar_bark4:
    *setauto*
    Le chanteur m'a parlé de vos exploits les aidant
    avec leurs recherches. Je ne les ai pas vu sourire depuis tellement longtemps.%
    &exit

bar_bark5:
    *setauto*
    Je continue de penser au groupe. Je me demande si ils
    seraient ouvert à une collaboration créative un jour?%
    &exit

bar_bark6:
    *setauto*
    Le bar Samsara n'a pas été aussi vivant depuis un moment.
    J'espère que c'est le début de quelque chose de bon pour nous tous. %
    &exit

piano_bark1:

     Hey. Avez-vous apprécié le festival? Nous n'apportons pas souvent des invités
     le groupe semblait plutôt heureux de voir un nouveau visage.

piano_bark2:

     Ne lui dites pas que j'ai dit ça, mais le violoncelliste a moins souffert
     dans le cul récemment. Je ne sais pas ce que vous avez fait, mais merci.

piano_bark3:

     Les pipes souriaient beaucoup plus. C'est bien.

piano_bark4:
     Pouah. Pourquoi ai-je accepté d'aider au Mewseum, ces pattes sont faites
     pour le carnage, pas pour la saisie de données.

piano_bark5:
     Vous savez, le patron vous aime bien. Elle ne fait que sortir les snickerdoodles
     pour les invités spéciaux.

piano_bark6:
     Assurez-vous de visiter, oui? Tu vas me manquer.

singer_bark1:
     >Vous trouvez le chanteur au travail sur le clonage de cette plante
      programme avec lequel vous les avez aidés. Ils ont eu beaucoup de
      succès, et ils sont assez fiers de leur dernier groupe de M.
      Stripeys. Ils ne rigolaient pas quand ils disaient que les noms de tomates étaient bizarres.

singer_bark2:
     > Vous avez un salut quand vous vous dirigez, et le chanteur vous remercie pour
      aider le pianiste. Elle sourit beaucoup plus récemment, c'est bien.

singer_bark3:
     > Vous trouvez le chanteur assis avec le violoncelliste. Ils sont tous les deux
      en train de méditer? Vous êtes assis avec eux un moment.

singer_bark4:
     > Le chanteur sourit, mais semble un peu triste. Ils avouent que
      ils vont beaucoup vous manquer quand vous partez.

singer_bark5:
     > Le chanteur éclaire quand vous approchez! Vous passez un moment à lire
      leur rapport sur les progrès des résidents du Mewseum.

singer_bark6:
     > Le chanteur est assis à regarder le barman avec des yeux étoilés, comme
      l'autre chat leur joue une douce mélodie sur la trompette. Vous les laissez
      à elle.

cello_bark1:
     vous savez pour combien de gens parlent jusqu'à la toxine pufferfish je pense qu'ils sont
      juste des lâches. J'adore prendre des bouchées comme des pommes et regarder
      chez moi, je suis l'image de la santé

cello_bark2:
     J'ai vraiment besoin de parler aux pipes un de ces jours pour en savoir plus
      littérature appropriée dans la bibliothèque. un homme ne peut lire que beaucoup de prima
      des guides de stratégie avant qu'il aspire à de bons vieux william burroughs
      tu sais

cello_bark3:
     un de ces jours, je vais découvrir où le barman cache l'absinthe.
     je ne veux pas particulièrement le boire,
      cela ne vous fait même pas halluciner un peu, mais c'est une question
      de fierté à ce stade

cello_bark4:
     tu as vu le pianiste dernièrement? Je me rends compte que j'ai été une sorte de bâtard
      ces derniers temps et je voulais faire des excuses mais je pense qu'elle est toujours folle
      à peu près le temps j'ai essayé de mettre en place un programme de reproduction de crapaud de canne.
      petit bâtards n'ont même pas donné une haute valeur de la crise cardiaque

cello_bark5:
     les gens continuent à se plaindre du fait qu'ils n'ont pas de voitures volantes
      encore. Je suis ici, me demandant pourquoi, en enfer, nous n'avons pas de robots
      qui récitent "il va y avoir des pluies douces" comme ils le font chez vous
      corvées juste pour baiser avec toi

cello_bark6:
     parfois je me pose des questions sur ce vieux poète qui se demandait s'il était un
      papillon rêvant d'être un homme ou un homme rêvant d'être
      un papillon, et si je suis dans ce genre de situation, l'homme que je veux savoir
      quel genre de papillon a baisé dans la tête assez pour penser à moi


bar_truebark1:
     Ah, toujours un plaisir de te voir, <playername>.
     Le bar Samsara n'est pas le même sans vous.

bar_truebark2:
     Le pianiste et le violoncelliste s'entendent mieux que
      J'ai jamais rêvé, récemment. Merci encore pour le rôle que vous avez
      joué dans leur réconciliation.

bar_truebark3:
     Le chanteur me disait que vous avez aidé à réparer Emily Bronto.
      C'était très gentil. Le monde a besoin de plus de gens comme vous,
     *joueur*.

bar_truebark4:
     J'ai pensé à remettre Ambrosia au menu un jour,
      si le violoncelliste maintient cette série de consommation responsable.
      Peut-être dans une cinquantaine d'années.

bar_truebark5:
     Je dois dire que tu vas me manquer quand ton chemin t'éloigne de
      nous. Si vous visitez, il y aura toujours un siège pour vous au
      Bar Samsara.

bar_truebark6:
     J'ai vu le pianiste sourire tout en aidant au Mewseum plus tôt.
     j'ai failli laisser tomber une bouteille sous le choc.


---

piano_truebark1:

     Content de te voir. Comment est la vie en tant que pigiste traitant?

piano_truebark2:

     Entre toi et moi, je pense que ce truc qui va de soi ne durera pas trop
      longtemps. Donnez-lui cent ans, et vous nous verrez probablement sur le
      Voidway à nouveau.

piano_truebark3:

     Hé, tu as vu le chanteur? J'ai eu les lits d'invités mis en place dans
      l'ancienne aile d'étude du Mewseum, comme ils l'ont demandé.

piano_truebark4:

     Ne lui dites pas que j'ai dit ça, mais ça fait du bien de sortir avec le
      Violoncelliste récemment. Merci de l'avoir aidé. C'est bon d'avoir mon
      ami retour

piano_truebark5:

     J'ai réussi une autre improvisation hier. Je pensais que c'était joli
      merde, mais le barman l'a aimé. C'est un début, non?

piano_truebark6:

     Quoi, en espérant un grand geste émotionnel? Pfffft. Aller. Tu vas
      me manquer quand tu pars, cependant.

---

singer_truebark1:
     > Le chanteur est assis avec le barman, jouant à Go. Ils vous saluent tous
      les deux affectueusement et vous passez un moment à les regarder jouer.

singer_truebark2:
     > Le chanteur vous fait un câlin. Vous êtes assis ensemble et ils vous parlent
      de l'aide que le pianiste et le violoncelliste leur ont donné au
      Mewseum. Ils sont très fiers d'eux.

singer_truebark3:
     > Le chanteur a l'air triste. Ils ont essayé de ne pas penser au
      fait que vous partirez bientôt. Mais ils vous remercient sincèrement pour le
      le bonheur que vous leur avez offert pendant votre séjour.

singer_truebark4:
     > Vous voyez le chanteur au milieu d'un cours au Mewseum,
      lecture à un groupe de soldats Combine. Vous souriez à quel point ils
      devoir étouffer les larmes de joie quand on lève la main pour poser
      demander une question.

singer_truebark5:
     > Le chanteur vous fait signe! Ils vous montrent les plans d'un Mewseum
      expansion. Apparemment, le bar Samsara se développera également dans
      un hôtel bientôt.

singer_truebark6:
     > Le chanteur fait la sieste avec Emily Bronto, qui a l'air carrément
      redoutable avec ses nouvelles cicatrices de combat.
---

cello_truebark1:

     bienvenue mes amis à l'émission qui ne se termine jamais
      nous sommes si heureux que vous ayez pu assister
      et ainsi de suite.
      naw pour de vrai mais il est toujours bon de te voir

cello_truebark2:

     écoutez je ne suis toujours pas habitué à exprimer la plupart de mes émotions sans
      quinze couches différentes d'ironie et / ou hallucinogènes dans la voie,
      mais ... merci de ne pas m'abandonner quand j'ai perdu ma prise. Je ne
      pense que je trouverai jamais les mots qui disent ce que cela signifiait pour moi.

cello_truebark3:

     ça fait si longtemps que le pianiste a souri autant que j'ai oublié
      comme elle était belle avec elle. tu as bien fait par elle, gamin.

cello_truebark4:

     Hey. entre vous et moi? merci d'être un si bon ami à
      des pipes ils ont toujours eu des problèmes à faire des amis qui n'étaient pas des robots
      parce qu'ils sont câblés un peu différent de la plupart mais vous les avez faits
      se sentir aussi à l'aise que nous le faisons. ce n'est pas commun.

cello_truebark5:

     le barman me tient à cette promesse que j'ai faite à propos de la réduction
      et laissez-moi vous dire que c'est une heure étrange qui passe quand je ne veux pas
      revenir en arrière et me cogner pour avoir accepté cela. j'ai noté des
      améliorations dans ma santé, cependant. à contrecœur.

cello_truebark6:

     puis-je vous demander une faveur? si vous voyez un metrocop avec un petit chat
      emblème épinglent là-bas dans le vide, leur dire le violoncelliste dit
      bonjour ... et qu'il est désolé.








itsthattime:
    *setauto 0*
    *setrate 0.40*
    *bgmplay sound/jazztronauts/music/events/its_that_time.mp3*
    %%%
    woah tu ne croira jamais quelle heure il est% mec%%%
    Oh mon Dieu%%
    c'est *c 0 155 0*4\:20*c* mec%%%
    ho   ho   ho %% aughhhhh
    &itsthattime2
itsthattime2:
    *setauto 0*
    *setrate 0.40*
    AUUUUUUUUGGGHHHHGGGGHHHHHHHHHHHHHHHHHHH%%
    YEHHHHHHHHGGGGHHHHHHH%
    C'EST *c 0 155 0*4\:20*c* MEC %%
    HO HO %% HOOOOO%
    &itsthattime3
itsthattime3:
    *setauto 0*
    *setrate 0.40*
    HOOOOOO%%
    HEY MAMAN DEVINE CE QUE C'EST *c 0 155 0*4\:20*c*%
    HAHAAH HAA%%
    HA % HAAAAAAA
    &itsthattime4

itsthattime4:
    *setauto 0*
    *c 0 155 0*%
    *setrate 0.21*
    HAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
    *bgmstop*
    &exit


begin12:
    Hey ça fait un moment comment t*emitsound ambient/materials/door_hit1.wav*-
    *slam [CRASH PAR LA PORTE]**shake 0.25*
    *setskin focus 3* *emitsound npc/metropolice/gear1.wav*%*emitsound npc/metropolice/gear2.wav*%
    *slam MERDE.* *emitsound npc/metropolice/gear3.wav*% BAIL.
    *emitsound npc/metropolice/takedown.wav*"ＴＡＫＥ ＨＩＭ ＤＯＷＮ" *punch**emitsound npc/vort/foot_hit.wav**fadeblind**dsp 37*
    *setskin focus 0*
    &exit

begin4:
    merci de faire mes courses
    &exit

begin32:
    WOW!!!!! C'est*c 255 0 0* rien bordel *c*
    *c 50* va te faire foutre
    &exit
